não houve ditadura militar no brasil
durante esse período 64 85 não foram
habilitados
nós tivemos durante 21 anos o fechamento
do congresso durante dez meses e meio o
fechamento do congresso em 68 pelo ai-5
durante dez meses e 77 durante duas
semanas lugares e fechou o congresso
para fazer umas reformas e depois o
congresso foi aberto
nós tivemos durante o governo militar
pluripartidarismo e 64 66 e 80 85 então
se tem vários partidos na ditadura
ditadura em cuba onde só tem um parque
do partido comunista em 66 a 80 nós
tivemos dois partidos que paremos
exatamente a arena do governo da
situação e o mtv de oposição portanto se
tem oposição se tem eleição normal não
há ditadura
a única coisa que você não escolheu
durante o governo militar foi presidente
da república prefeitos de capitais e
governador do estado
são três cargos que o povo não escolher
presidente pelo voto direto
o governador do estado e prefeitos de
capitais todos os outros cargos de
vereadores prefeitos deputados federais
estaduais senadores foram eleitos pelo
povo durante todos os 21 anos portanto
não há ditadura o que deu s/a a
digitadora foi a censura prévia aos
grandes meios de comunicação que foi
instituída a censura em 68 pelo ai 5 o
ai-5 durou dez anos de 68 a 78
essa censura prévia nos meios de
comunicação deu esse ar militar dura
provavelmente teria sido o erro dos
militares e eles estão pagando por uma
coisa que não aconteceu essa ditadura é
é uma falácia essa palavra ditadura uma
falácia
e esses terroristas então os que
sobraram são hoje indenizados estão
flamejantes com grandes cargos no
governo e nos meios de comunicação nas
universidades federais inclusive então
você veja que a população está sendo
educada pela cabeça pela versão desses
derrotados é a única
é a oportunidade que eu conheço na
história dos derrotados contarem a
história
há uma inversão os derrotados estão
contando a história ea história
mentirosa deles
qualquer pessoa que tenha o desprazer de
conhecer com um sujeito desde que hoje
se diz perseguido a pensar que dura de
21 anos houve uma percepção generalizada
e tudo mais coisa nenhuma quem cuidou da
sua própria vida que foi trabalhar com
ele foi estudar não teve problema nenhum
pelo contrário foi protegido pelas ações
do governo
esses terroristas como eu disse matar os
120 pessoas e feriram gravemente 344 por
345 e os que sobraram estão hoje
flamejantes bem indenizados guardamento
indenizados
a lei de anistia aprovada pelo congresso
em 79
ela não existe porque ela só anistiou os
ditos perseguidos os governos militares
foram extremamente de formatos
tudo que eles fizeram de bom toda a
riqueza que eles trouxeram o brasil foi
esquecida e por causa dessa ação armada
de terroristas a soldo de cuba a imagem
deles foi queimada ea população então
quer é que eles sejam felizes agora lei
de anistia a anistia aprovada pelo
congresso nacional e 79 ela perdoa
crimes políticos de ambos os lados
só que agora só foram perdoados os que
pegaram em armas
os militares que fizeram a sua obrigação
e combatê-los são perseguidos o absurdo
na rua lei 10 tem que ser rasgada
como é que seria o brasil se os
militares ainda estivesse no poder hoje
bom os militares tomaram o poder em 64
com a intenção de rapidamente devolvê-lo
ao civis só não devolveram devido a essa
ação armada que durou oito anos essa
guerra essa guerrilha é comandada por
cuba
eles não queriam ficar tanto por tantos
anos no poder terem entregue o país a
bom vamos dizer que estivesse até hoje
no poder
com certeza o brasil seria mais rico e
muito mais seguro e é o que a gente viu
na época que estava no poder não poderia
ser diferente
todos os cinco generais morreram com
suas aposentadorias magras não havia
corrupção nenhuma por parte de militares
até hoje a oposição não apontou um dedo
pra de um soldado raso ao maior general
nós tínhamos realmente governos de
pessoas extremamente honrada sou mais
honrado mais atacável de todos com
certeza foi o médico que é o mais
inflamado do 5o médici recebeu como
salário de presidente 724 dólares
esse dito operário não é esse molusco
que ficou no poder durante oito anos
chegou em brasília com duas malas de mão
e saiu com 11 caminhões
o senhor luiz inácio lula da silva e sua
esposa seus asseclas saquearam o palácio
do planalto para o alvorada
todas as obras de arte os móveis
cristais louça talheres
eles levaram tudo embora para são paulo
só o crime e eu estou procurando cada
juiz cabe ao promotor que vai levantar
está todo mundo né adorando esse jogo tá
todo mundo quieto ele é o chefe do
mensalão e ninguém aponta o dedo pra ele
é o governo mais corrupto da história da
humanidade
eu conheço um pouco da história da
humanidade eu conheço bem pouquinho mas
você não vê um governo tão corrupto do
corrompido e que fez tanto mal para o
país que agora o crime ficou
institucionalizada há qualquer bandido
aí quando é ter por servir na cara da
polícia mas isso foi culpa realmente a
partir do governo desse molusco
essa turma acabou com o nosso país estão
milionários coisa realmente terrível eu
creio que o futuro do nosso país vai ser
muito ruim muito ruim mesmo essa turma
não foi desalojado do poder
imediatamente
o professor obrigado pela sua
participação bom dia bom dia a todos
e salve 31 de março